*Implementação no FP.c

Filhas de Prioridade

. Definição :

- São um tipo especial de fila que generaliza a ideia de ordenação
- Os elementos agora possuem consigo um dado "Prioridade"
- O valor desta Prioridade determina a posição do elemento na fila , assim como quem deve ser removido primeiro

. Aplicações :

- Basicamente , problemas que seja preciso de estabelecer prioridades ao acesso de elementos

. Operações :

- Criar fila
- Inserir elemento na fila com prioridade
- Remoção do elemento com maior prioridade
- Destruição da fila
- Descobrir informações (Lista cheia , vazia e etc...)

. Implementações :

- Depende da sua aplicação
- Algumas são mais eficientes que outras



. Implementação Estática :

- Vantagem : Permite utilizar a mesma estrutura da fila
- Desvantagem : Necessita definar o tamanho , o que pode ocasionar em limitação no número
de elementos

. Inserções na Fila de Prioridade através de Array Ordenado :

- Os elementos na fila são ordenados de forma crescente dentro do Array
- os elementos de maior prioridade estarão no final do Array
- os elementos menor prioridade estarão no início do Array

. Custo :

- Inserção O(N)
- Remoção O(1)

. Inserção :

- Precisamos procurar o ponto de inserção de acordo com sua prioridade
- Se caso seja no início ou meio , será necessário mudar os demais elementos do Array de posição


