* Implementações no Heap_Binaria.c

FP usando uma Heap Binária

. Definição :

- Uma Heap permite simular uma árvore binária completa
ou quase completa (exceção está no último nível)
- Cada posição do array passa a ser considerdo o "pai" de outras duas posições , chamadas "filhos"
- Posição i é o pai , logo :
    - Posição 2*i+1 é o filho da esquerda
    - Posição 2*i+2 é o filho da direita
- O pai sempre terá uma prioridade maior ou igual a prioridade do seus filhos

. Custo :

- Inserção O(log N)
- Remoção O(log N)
- Em ambas verificamoas as violações das propriedas do Heap e se necessário , corrigi-lás 

. Inserção :

- Insiro o elemento no final do array (primeira posição vaga)
- Caminho com o elemento até sua respectiva posição na Heap de acordo com sua prioridade

. Remoção :

- Remover o elemento do topo da Heap (início do array)
- Copiar elemento do final para o início do array
- Levar elemento do topo da Heap para sua respectiva posição de acordo com sua prioridade

