Árvore Binária de Busca

. Árvores binárias por definição recursiva, é composta por um único nó raiz , que pode ter nenhum, um ou até no máximo 2 nós filhos que também são árvores binárias

. Regras para inserção de um novo elemento:

    1) Se ainda não há nó raiz, então o novo elemento será o próprio nó raiz
    2) Se há nó raiz , então compare o novo elemento com o nó raiz:
        caso I) Caso o novo elemento seja menor que o elemento do nó raiz , então o novo elemento é inserido na sub-árvore a da esquerda
        caso II) Caso o novo elemento seja maior o elemento do nó raiz , então o novo elemento é inserido na sub-árvore a da direita
 
. Regras para deletar nó:
    
    1) Caso seja um nó folha , somente deleta-lo 
    2) Caso o nó possua outros nós folhas:
        caso I) Remova o nó folha e coloque o filho da esquerda no lugar
        caso II) Remova o nó folha e coloque o filho da direita no lugar
 
 * Porém sempre colocaremos no lugar do nó deletado , usaremos o maior elemento da sub-árvore a esquerda ou o menor elemento da sub-árvore a direita , assim mantento a árvore correta
