Árvore AVL

. O tempo de operações é proporcional aos níveis dela

. É importante mante a árvore com a MENOR quantidade de níveis possíveis , dessa forma otimizando as operações

. O ideal é manter a árvore balanceada

Rotações e Fator de Balanceamento:

. O Fator de Balanceamento de uma árvore binaria de busca é medido pela subtração dos números de niveis sub-árvore a direita com os da esquerda (FB = R-L)

. O fator de balanceamento deve estar entre -1 <= FB <= 1

. Existem 4 tipos básicos de rotações:
    
    1) Rotação à esquerda (primitivo)
    2) Rotação à direita (primitivo)
    3) Rotação dupla à esquerda (composto)
    4) Rotação dupla à direita (composto)


1) Rotação à esquerda (primitivo):

- O filho da direita se torna a nova raiz
- Raiz original vira o filho da esquerda da nova raiz

* Caso o filho da direita já tenho um filho a esquerda, ele se tornára filho a direita da Raiz Original

- Vai ser usado quando FB > 1 e sub-árvore a direita tem Q>=0

2) Rotação à direita (primitivo):

- O filho da esquerda se torna nova raiz
- Raiz original vira filho da direita da nova raiz

* Caso o filho da esquerda já tenho um filho a direita, ele se tornára filho a esquerda da Raiz Original

- Vai ser usado quando FB < 1 e sub-árvore a direita tem Q<=0

3) Rotação dupla à esquerda (composto):

- Vai ser usado quando: FB Desequilibrado Positivo (FB > 1) na Raiz Original e sub-árvore à direita com FB Desequilibrado Negativo (FB < 0)

4) Rotação dupla à direita (composto):

- Vai ser usado quando: FB Desequilibrado Negativo (FB < -1) na Raiz Original e sub-árvore à esquerda com FB Desequilibrado Positivo (FB > 0)




